指数乱数をイベントを表す変数に代入して順序を決める？

指数乱数：return t * -log(1.0-r);
tには指数分布の平均、rには一様乱数

起こりうるイベント(マイニングと通知)
・miningA
・miningB
・miningC
・delayA_B
・delayA_C
・delayB_A
・delayB_C
・delayC_A
・delayC_B

miningイベントが発生すると対応した変数を1増やし、対応したキューに追加
通知イベントが発生すると、デキューする。通知相手と大小比較し、相手の方が小さければ書き換える
キューが空でない場合、通知イベントも競争に参加する

指数乱数で大小比較する（最小を取り出す）
通知に関して：lambda×個数、順番が前後する。どれが来るかは同じ確率なので1/個数
破棄される回数をカウント
キューじゃなくてセット、ハッシュテーブル

発表内容：解析むずすぎてできんかった。シミュレーションから考え直して

通知がたまっていた場合、その個数倍早く到着する。
どれが届くかは同じ確率なので、整数乱数でやってみる？

二人の時、シミュレーションが正しいか確認
誰がそのブロックを作ったかの情報を盛り込む

捨てられたものを拾われる可能性があるからダメ

難しいのはこれです！
全状態をとらないといけない

作られたブロックの数-現状の最長ブロックの数＝破棄された数？